Jest to aplikacja która symuluje działanie aukcji.

Dostępne funkcjonalności:
> Rejestrowanie uzytkowników
    - User musi mieć unikalny login/username
> Logowanie w aplikacji
    - By user mógł się zalogować, musi podać poprawny login i hasło
    - Dodatkowo jego konto nie może być zablokowane, blokada następuje gdy user trzy razy wprowadzi nieprawidłowe hasło
> Prowizoryczny "admin panel" (możliwość "odblokowania konta")
> Edycja profilu użytkownika (zmiana loginu i hasła)
    - Po zmianie jednego z parametrów następuje wylogowanie
> Sprawdzenie wstrzystkich dostępnych i wystawionych aukcji
    - User może podejrzeć parametry danego przedmiotu a następnie: kupić, zalicytować, zobaczyć kolejny przedmiot, albo wyjść z widoku.
    - Kupienie przedmiotu, oznacza usunięcie go z bazy danych, a następnie zapisanie informacji przedmiotu w pliku .txt
    - Zalicytowanie przedmiotu oznacza zmianę jego wartości pól
> Wystawienie własnego przedmiotu na aukcję
> Sprawdzenie wszystkic własnych przedmiotów na aukcji i użycie funkcji: zakończ aukcję, usuń przedmiot, zobacz następny
    - Zakończ aukcję, oznacza usunięcie z bazy danych (w todo była funkcja portfela i wtedy zakończenie aukcji oznaczało zliczenie wartości z last_call i dodanie do portfela, ale deadline gonił)
    - Usuń przedmiot oznacza usunięcie przedmiotu z bazy danych


Techniczna strona:
> Program uruchamia się poprzez główny plik - main.py
> Struktura programu: main.py odpowiada za autoryzację użytkownika, po udanej autoryzacji program przekierowuje się na plik view_controller, gdzie wywołuje funkcjonalności z pliku "funcions"
> Obiekty przedmiotów i Usera są odpowiedmio w plikach "A_DigidalDevices.py" i "User.py".
> Baza danych to sqllite (plik DB_APC.db)


Potrzebne importy do programu:
import sqlite3
import os
